目前已经实现了的流程：

行人部分：

1 数据收集：使用手机客户端每隔一小段时间发送传感器数据和其他数据给服务端

2 数据滤波：使用一些滤波方法的排列组合，目前有四种滤波方式

3 选择轴：选择一个轴作为主轴，用于判断走一步和数据数量的规定界限

4 判断走一步：根据选择的轴来判断走一步，目前有5中判步方式

5 过滤错误步：根据上一步判断出来的步来进行检查，用一些方法来剔除错误的步，目前有7种方法，但是用的也就是KNN，KMeans, ANN ,决策树跟机器学习还有点关系

6 估计每一步的步长：目前有15种方法，其中有关机器学习的也就4种，还是用的是KNN，ANN等等这些建立的公式池，分类选择公式计算步长这样

7 当前移动的方向：可以用的方法有6种，但是主要就用AHRS了......

8 Z轴移动：目前就是分成三类，平走，向下走和向上走，还是用KNN，KMeans,ANN ,决策树来做的

9 位置矫正：目前就是用个GPS信息

车部分：

只有选择轴，滤波，方向位移是使用积分做的.....

实验部分：

能对缓冲区中的数据进行对比，生成图表等内容对照。




于是发现.....还是没用上深度学习啊....所以特来求教

